Dividir una aplicación en módulos es eficiente porque favorece la reutilización 
de código. 
En un archivo defines funciones que pueden ser utilizadas por otros archivos, o separas
diversas partes de la lógica de la aplicación en múltiples archivos
Los ES modules es la forma de usar módulos en JavaScript. Podemos definir un módulo
como un archivo que contiene código que puede ser utilizado por otros archivos.

En HTML, cuando se agrega el archivo JS con la etiqueta script, tienes que agregarle
el atributo type y ponerle el valor de 'module'